غسل وجهك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر
عم غسل وجهي
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلو انكسر
وينك يا قمر
عم مشط شعري
طل القمر والقمر
قنديل كبير
معلق بالشجر
والشجر عالي عالي كتير
طل القمر والقمر
قنديل كبير
علق بالشجر
والشجر عالي عالي كتير
يا قمرر ضوي
عالدني ضوي
بدي منك يا قمر
تكرج عغصون الشجر
وتنزل عالدبكة
انزل عالدبكة
غسل وجهك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر
عم غسل وجهي
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلو انكسر
وينك يا قمر
عم مشط شعري
هب الهوا يا هوا
مرجحني وطير
ونعلي سوا يا هوا
متل العصافير
هب الهوا يا هوا
مرجحني وطير
ونعلي سووا يا هوا
متل العصافير
يا هوا علّي
عالقمر علّي
حتى نقلو للقمر
يكرج عغصون الشجر
وينزل عالدبكة
انزل عالدبكة
غسل وجهك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر
عم غسل وجهي
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلو انكسر
وينك يا قمر
عم مشط شعري